[suara klakson kereta api]
Pemimpin seperti apa yang kita inginkan?
- Seperti Kavya!
- Seperti Kavya!  [semua]
Pemimpin seperti apa yang kita inginkan?
- Seperti Kavya!
- Seperti Kavya!  [semua]
- Pemimpin seperti apa yang kita inginkan?
Kami akhirnya memiliki seseorang
yang menempatkan menteri di tempatnya!
Lebih keras.
- Pemimpin seperti apa yang kita inginkan?
- Seperti Kavya!  [semua]
[semua bertepuk tangan]
[tepuk tangan terus berlanjut]
[suara klakson kereta api]
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu merajut lagi!'
- 'Apakah kamu merindukanku?
- Ya, tentu saja.'
'Sudah berhari-hari sejak
kamu pergi ke rumah nenekmu.'
'Bagus.  Teruslah merajut.'
'Saat aku kembali, kamu
sudah membuat sweter!'
'Kalau begini, aku akan
selesai membuat selimut!'
'Aku juga bisa menggunakan selimut.'
'Aku merindukanmu.'
'Aku juga merindukanmu.'
[Shubham meniupkan ciuman]
Tangkap, Shubh!
[pemutaran musik yang pedih]
Dia tidak menangkapnya, bukan?
Itu sangat menyakitkan,
seolah-olah seseorang menusuk
perutmu dan memutar pisaunya.
Apakah pisau itu
ada di dalam diri
Anda atau tidak,
kematian pasti terjadi.
Ini adalah trauma tahap pertama.
Penyangkalan.
"Tidak ada yang salah denganku.
Aku baik-baik saja."
Ada empat tahap
lagi setelah itu.
Yang pertama adalah kemarahan.
Kemudian Anda menawar dengan diri Anda sendiri.
"Saya butuh satu kesempatan dan
saya akan memperbaiki semuanya."
Dan ketika hal itu tidak terjadi,
depresi merayap masuk.
Jika Anda mengatasi keempat hal
ini, Anda akan mencapai penerimaan.
Atau,
bunuh diri.
Saya harap Anda tahu bahwa saran
yang tidak diminta tidak dikenakan biaya.
Saya tidak memberi Anda nasihat apa pun.
Saya berbicara berdasarkan pengalaman.
Aku sudah berkali-kali patah hati.
Saya telah dicampakkan berkali-kali.
Oh!  Itukah sebabnya
kamu begitu filosofis?
Berbeda dengan Anda, tidak
semua orang bisa mengubah dunia.
[pemutaran musik ringan]
'Perusahaan Kota, Bhopal'
[pemutaran lagu inspiratif]
[dering ponsel]
Lihat, Kavya sudah sampai.
'Saya telah mencapai
akademi impian saya.'
Berilah kami dua kali persembahan kudus.
Putrimu memulai
hidup baru, Anjali.
Tunjukkan kegembiraan.
Itu belum dibebaskan dari pajak!
[dering ponsel]
Um, Anjani...
Halo.
'Gauri.'
Temui aku segera.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Apa kamu pikir kamu bisa
mengakhiri ini dengan mudah?
Aku di rumah menunggumu.
- Gau...
- [nada pemutusan]
Dia menutup telepon.
Apa yang dia inginkan?
saya tidak tahu
tapi kita harus pergi.
Saya memperingatkan Anda.
Jika seseorang menghinamu, aku akan...
Siapa yang mengajakmu?  Tetaplah disini.
- Jangan terlalu hiper.
- Tetapi saya...
Ayo pergi.
[dering ponsel]
Ya ampun!
Halo, Shubh!
Shubh, aku berhasil
mencapai tujuan impianku.
Anda berperilaku buruk dengan Ayah!
Hah?
Apa ya?
Anda berperilaku buruk dengan Ayah!
Anda memanggilnya guru Anda.
'Apakah ini yang dia ajarkan padamu?'
Ayah datang kepadamu
dan memintamu,
tetapi kamu berdebat dengannya!
Anda baru saja menyelesaikan ujian IAS.
Anda belum menjadi Ratu Inggris!
Shubh, aku memberitahunya
apa yang kita bicarakan.
Apa yang kami bicarakan adalah di antara kami.
'Saya setuju dengan apa yang Anda katakan.'
Tapi jika menyangkut ayahku, aku
tidak akan membiarkannya begitu saja.
Dia lebih berarti bagiku daripada
apa yang dia maksudkan untukmu.
Kamu terlalu sombong, Kavya Bansal.
'Terlalu sombong!'
Anda tidak akan menyadari
ketika Anda jatuh tertelungkup.
Jika Anda menjadi seorang
IAS, itu hanya karena saya
dan ayah saya mempunyai
andil besar di dalamnya,
dan jangan kamu lupa itu!
'Apa yang akan kamu katakan
sebelum kamu mendaftar?'
Ini adalah apa yang akan Anda katakan, bukan?
Lalu kenapa kamu ragu sekarang?
Anda sendirian.
Sendirian.
Biarkan saya melihat seberapa jauh
Anda mencapai semuanya sendiri!
[pemutaran musik yang pedih]
'Kamu sendirian.'  [bergema]
'Biarkan aku melihat seberapa jauh kamu
berhasil melakukannya sendiri!'  [bergema]
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu berubah
dari Petugas Trainee menjadi Petugas!'
'Kamu sendirian.'  [bergema]
'Biarkan aku melihat seberapa jauh
kamu berhasil melakukannya sendiri!'
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu berubah
dari Petugas Trainee menjadi Petugas!'
[vokalisasi]
Angkatan Laut!
'Anda tidak sendiri.'
'Kamu mempunyai cinta seorang saudara laki-laki,'
'kasih sayang seorang ibu
dan kebanggaan seorang ayah.'
'Apakah kamu lupa bahwa
aku selalu bersamamu?'
'Kamu berhasil sampai di sini
dengan kerja kerasmu, Kavya.'
'Bukan karena niat baik seseorang.'
'Maret terus.'
'Kamu adalah Arjuna.'
'Kamu hanya harus
fokus pada mata ikannya.'
[pemutaran musik ringan]
[musik berlanjut]
Baik sekali!
Hai, saya Karan.
- Kader yang mana?
- KE ATAS.  preferensi.
Oh, kamu berasal dari desa.
Saya dari Delhi.
Saya memiliki rumah besar di Gurugram.
- Permisi, tuan.
- Beri tahu saya.
Saya tidak bisa membawa tas sebanyak itu, Pak.
Apakah ada portir di sini?
Tunggu saja, aku akan menelepon seseorang.
Oke terima kasih.
Bolehkah aku membantumu?
Terima kasih.
Tapi Anda sudah punya banyak tas.
Semuanya bagus.  Dia akan mendapatkan seseorang.
Berikan di sini, aku akan mengambil tasmu.
Oh!  Terima kasih tuan!
Tolong bawakan tasnya juga.
Tuan!
Nama saya Sanjeev Verma.
Saya dari Chapra.
Anda tahu di mana itu, kan?
Itu di Bihar.
Tadinya aku bersikap
sopan, tapi sepertinya
kamu salah mengira
aku orang lain!
Ah!  Itu sebenarnya sangat manis!
Bagaimana dengan jabat tangan?
Anda ingin berjabat tangan
di depan banyak orang!
Ya, saya siap mengambil risiko.
Lalu mengapa tidak?
Terima kasih.
Um, tasnya!
[pemutaran musik yang aneh]
Jika kamu begitu gagah,
bawakan tasku juga!
Hai!
[pemutaran musik yang aneh]
Dengar semuanya!
Siapkan dokumen Anda.
Anda dapat masuk ke dalam hanya
setelah dokumen Anda diperiksa.
Tunggu!
Berikan kepada saya satu per
satu untuk menghindari campur aduk.
Ini dia, tuan.
Berikan saya dokumen Anda, semuanya.
Satu per satu!
Bisakah kamu meneruskannya padanya?
Saya telah menyimpan semua dokumen di sini
tetapi saya tidak dapat menemukannya sekarang.
Kecuali Anda menunjukkan dokumen
Anda, Anda tidak bisa masuk ke dalam, Bu.
[pemutaran musik yang menegangkan]
- Satu per satu.
- Mendengarkan.
Tuan, tolong dengarkan aku.
Panggil aku Narpat!
Oke, Narpat.
Dengar, aku seorang Officer Trainee.
Saya juga bisa mendapatkan
dokumen saya dari kantor.
Saya tidak akan mengizinkan Anda
masuk jika Anda membuat alasan.
Aku... Setidaknya aku bisa
mendapat duplikat dari kantor, kan?
Kantor administrasinya
seperti itu.
Cepat pergi dan ambil dokumennya.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik yang pedih]
Kesampingkan ini.
Um, Bansal akan datang.
Aku tidak akan membiarkan
mereka lolos begitu saja.
Baik Kavya maupun keluarganya.
Hey gadis!
Anda membawa segala
sesuatu selain dokumen Anda!
Kavya, ini dia.
Saya memberi Anda formulir
pendaftaran baru dari konter.
Apa intinya?
Saya perlu melampirkan
dokumen-dokumen
saya yang tidak
dapat saya temukan.
Kelas dimulai dari besok.
Apa yang akan aku lakukan?
- Cukup isi formulirnya.
- Tetapi...
TIDAK.
Siapa yang ada di sini tanpa dokumennya?
Pak!
Nona Sinha ingin bertemu denganmu.
Bawa dia ke kantor Ms. Sinha.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[menghela nafas]
[pintu terbuka]
Bu...
- Bu, maaf.  Sebenarnya...
- Cukup...
Bagaimana Anda akan melayani masyarakat jika
Anda tidak bisa mengurus surat-surat Anda?
Tidak bu.  Tolong percaya padaku.
Saya membawa file
itu tetapi salah taruh.
- Aku akan menemukannya.
- Saya bukannya tidak bertanggung jawab.  - Wah!
Oke, tenang.
Saya telah mengelola lembur
selama sepuluh tahun sekarang.
Setidaknya satu Petugas Trainee
mengalami gangguan pada hari pertama.
Saya harap itu bukan Anda.
Jika Anda bimbang pada hari
pertama kursus penting seperti itu,
bagaimana Anda akan mengaturnya ke depan?
Bagaimanapun!
Anda berhasil sampai di
sini dengan kerja keras Anda,
namun lebih dari itu, peringkat dan
skor Anda saat ini tidak akan dihitung.
Anda harus memulai dari awal.
[pemutaran musik yang intens]
[musik semakin intensif]
Nona Bansal, peraturan tetaplah peraturan.
Saya tidak dapat mendaftarkan Anda jika
Anda tidak dapat melengkapi formulirnya.
Bu, tolong.  Saya akan menelepon
ke rumah dan mengatur duplikatnya.
Saya akan mengaturnya bagaimanapun caranya.
Anda adalah Petugas
Trainee, Nona Bansal.
Temukan solusi untuk masalah Anda
dan cara untuk mengatasi masalah ini,
tapi pergilah ke luar, hmm?
'Dia akan pergi...'
[pemutaran musik]
Tapi tidak secepat itu.
Setelah kursus selesai.
[pemutaran musik suram]
Bu, ini surat pendaftaran
Bu Kavya Bansal.
Dan siapakah Anda?
Adhiraj Pradhan, OT.
Seluruh India peringkat 9.
[pemutaran musik]
'Adhiraj Pradhan.'
[pemutaran musik ringan]
'Pria macam apa dia?'
'Dia bahkan tidak
senang dia terpilih!'
Apa?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
semudah itu.  Anda dapat mengandalkan saya.
Peringkat 9!
Bukankah Bu tadi bilang
pangkat seseorang tidak penting?
Semua orang setara.
Oh!  Ngomong-ngomong,
barang-barangmu ada dimana-mana.
Dan 'laddus'...
Bayarlah orang yang memberi
mereka pujian atas namaku, oke?
Bu, 'laddu'?
Nona Bansal, terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Bu.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih padanya
karena telah menyelamatkan begitu banyak orang.
Bu, saya akan menyimpan berkas itu
agar dia tidak salah menaruhnya lagi.
Nomor kamar Anda
disebutkan dalam file.
Kamu boleh pergi.
Ngomong-ngomong, Bu, Anda
tidak sekeras yang saya dengar.
Tapi prajurit kami...
Siapa namanya?  Tuan Narpat Singh!
Pria yang sangat tangguh.  Sangat sulit.
Direktur baru kursus
ini lebih tangguh.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Nona Bansal, berhati-hatilah.
[pemutaran musik yang intens]
Wow, Jaideep Thakur!
Kami telah meminta Anda untuk mengambil alih
sebagai Direktur CAdTS selama bertahun-tahun,
tapi kamu selalu menolaknya.
Apa yang berubah sekarang?
Saya mempertimbangkan tawaran Anda, Pak.
Saya merasa generasi muda bangsa
ini sedang mengabaikan hal-hal lain.
Mereka perlu diingatkan,
dan fondasi mereka
perlu diperkuat.
Untuk itu, mereka harus diberikan
pelatihan dengan pendekatan modern
dan diberi tantangan baru.
Anda sadar bahwa kami menjunjung
tinggi guru dibandingkan orang tua.
Bertindak sebagai guru perwira muda
identik dengan
mengabdi pada negara.
Saya ingin mencari balasan
dari Petugas Trainee, Pak.
'Kamu menganggapku gurumu.'
'Kalau begitu, balaslah gurumu
dengan tetap tinggal di belakang.'
'Seandainya kamu meminta ibu jariku, aku akan
dengan senang hati memberikannya kepadamu.'
Saya berharap yang terbaik untukmu.
[pemutaran musik yang mengganggu]
'Kavya, sebagai seorang ayah,
sekali lagi, aku mohon padamu...'
'Saya kira Anda berpikir Anda
telah mencapai tujuan Anda,'
'tapi jangan biarkan
ketidakpercayaanmu membodohimu.'
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu berubah
dari Petugas Trainee menjadi Petugas'
'tanpa restu gurumu.'
Saya senang menerima
jabatan Direktur CAdTS.
Terima kasih Pak.
[pemutaran musik yang menyeramkan]